Actualmente, nuestros datos de traducción al
francés se muestran correctamente en la página.
Sin embargo, nuestro método actual de obtención del
ID mediante $object->getId() es un poco inestable.
Asume que el usuario siempre
tiene un método getId()
en sus entidades, lo que no siempre es el caso.
Podemos hacerlo mejor...
¡y Doctrine nos cubre las espaldas!
En nuestro método
ObjectTranslator::translationsFor(),
encima de obtener las
traducciones, haz algo de espacio.
Primero, coge el gestor de objetos de Doctrine:
$om = $this->doctrine->getManagerForClass().
Esto necesita un nombre de clase, así que utiliza
la clase del objeto pasado: $object::class:
Cuando utilices el ORM, habrás utilizado
algo llamado gestor de entidades.
Esto es lo que tenemos aquí: el gestor de
objetos es una interfaz más general para él.
De nuevo, utilizar estas interfaces abstractas
hace que nuestro bundle sea más flexible.
getManagerForClass() puede devolver
null, así que compruébalo:
if (!$om) { throw new \LogicException(sprintf('No
se ha encontrado ningún gestor de
objetos para la clase "%s".', $object::class)); }: A
continuación, $id = $om->getClassMetadata($object::class).
Esto devuelve un objeto especial que lo sabe
todo sobre el mapeo de Doctrine para esta clase.
->getIdentifierValues() es lo que queremos.
Pasa la instancia $object: Esto
recupera el ID del objeto pasado,
independientemente de cómo esté implementado.
dd($id) para ver de qué se trata.
En el navegador, actualiza.
Hmm... Es una matriz de valores...
Doctrine admite ID compuestos, lo que básicamente
significa múltiples campos de ID para una entidad.
Se trata de una función bastante avanzada, y
nuestro bundle, al menos inicialmente, no la admite.
Aunque tu entidad sólo tenga un campo
ID, Doctrine lo devuelve como una matriz.
Elimina el dd() y añade una
comprobación: if (count($id) > 1).
Dentro, lanza una nueva \LogicException(sprintf('La
clase "%s" debe tener un único identificador
para ser traducible', $object::class)):
Coge el primer elemento de la matriz
con $id = reset($id): dd() que...
y actualiza el navegador.
Perfecto, ¡un solo valor!
Elimina el dd() y abajo en nuestro array
findBy(), sustituye $object->getId()
por $id: Pruébalo en el navegador...
¡y ha funcionado!
Nuestro ObjectTranslator
funciona, y es bastante sólido.
A continuación, ¡creemos
un filtro Twig para él!